# MyTestX

Добро пожаловать в репозиторий MyTestX! Этот проект является имплементацией протокола MyTestX (2012) на языке TypeScript. Он создан с целью предоставления наработок для чтения и изменения файлов тестов MyTestX 2012. Важно отметить, что данный проект не является полноценной имплементацией и не предназначен для использования с MyTestXPro, текущей версией программы.

## Особенности проекта

- Чтение и обработка байтов файла теста MyTestX 2012.
- Возможность открыть тесты без пароля и снять пароль с теста.
- Методы для изменения содержимого теста без доступа к исходному файлу.

## Анализ протокола

Процесс анализа протокола заключался в изучении исполняемых файлов программы MyTestX 2012. Для анализа использовались методы дизассемблирования исполняемых файлов. В результате анализа был создан данный проект. Обратите внимание, что в репозитории не предоставляются дизассемблированные файлы или коды.

**Примечание:** Создатель данного проекта не является разработчиком программы MyTestX и не имеет никакой связи с ним. Проект создавался по инициативе автора, с целью проверить свои навыки, изучить ассемблер и Delphi.

## Требования

- Node.js v14.x.x или выше
- TypeScript v4.x.x или выше

## Установка

1. Клонировать репозиторий с помощью команды:

```bash
git clone https://github.com/Keller18306/MyTestX.git
```

2. Установить зависимости проекта:

```bash
npm install
```

## Использование

Для использования данного проекта, изучите предоставленные наработки и создайте свои сценарии работы с файлами тестов MyTestX 2012 на основе имеющейся имплементации.

## Ограничения и особенности

Данный проект создан для работы с MyTestX 2012, старой версией программы, которая не поддерживается разработчиком и бесплатна для некоммерческого использования. Реализация данного проекта не нарушает авторские права и не предназначена для использования в противоправных действиях.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробной информации.

## Поддержка и контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, создайте issue в репозитории проекта.
